---
title: Правообладателям
layout: pages
---
Если Вы являетесь обладателем исключительных прав на какой-либо материал, ссылка/ссылки на который находятся на данном сайте, и не желаете, чтобы эта информация была распространена без Вашего согласия, мы с удовольствием окажем Вам содействие и уберем соответствующие ссылки с сайта.

Для этого вам нужно отправить письмо в электронном виде со следующей информацией:

1. Данные о продукте:

   1.1. Название продукта - русское и английское (в случае наличия английской версии).
   
   1.2. Официальная страница продукта в Интернете (в случае наличия).
   
   1.3. Номер, присвоенный продукту по государственному реестру.
   
   1.4. Для Юридического Лица / Правообладателя электронных изданий/программ для ЭВМ/баз данных - Копия документа о государственной регистрации.

2. Для Юридического Лица / Правообладателя кино- и видеоматериалов - Прокатное удостоверение (копия).

    2.1. Данные о правообладателе:
    
    2.2. Полное наименование юридического лица.
    
    2.3. Почтовый адрес (в случае несовпадения юридического и почтового адреса – обязательное указание юридического адреса).
    
    2.4. Сайт правообладателя в сети Интернет.
    
    2.5. Лицензия на право деятельности (если таковая деятельность лицензируется в установленном законом порядке).
    
    2.6. Контактное лицо правообладателя (ФИО, должность, телефон, email).

3. Данные лица, подающего жалобу.

   3.1. ФИО.
   
   3.2. Должность.
   
   3.3. Телефон.
   
   3.4. email.
   
   3.5. Копия доверенности на действия от лица Правообладателя (не требуется в случае если лицо подающее жалобу – руководитель компании Правообладателя). Если жалобу подает не правообладатель, а его уполномоченный доверенностью представитель - юридическое лицо, следует предоставить копию доверенности на действия физического лица от лица компании, уполномоченной доверенностью Правообладателя (не требуется в случае, если лицо подающее жалобу - руководитель компании представителя).

4. Претензионные данные.

   4.1. Адрес страницы сайта, которая содержит ссылки на данные, нарушающие права.
   
   4.2. Полное описание сути нарушения прав (почему распространение данной информации запрещено Правообладателем).

5. Подписка о правомерности действий (заполняется от руки и высылается в отсканированном варианте). Обязательна для каждой жалобы.

Почта: __[anonymousprojects@protonmail.com](mailto:anonymousprojects@protonmail.com)__ Вы получите ответ в течение недели со дня отправления письма.